Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ерлер (B) Ко~
Психикалық? (Жарық) Фото?
Иә...
Мен мұны кеше Аоидан алдым.
《Біртүрлі фото ма? 》 《(Аои) Солай ма?》
《(Аои) Мен бау-бақша клубының іс-әрекет жазбаларын сұрыптап жатырмын》
《Ойлап қарасам, осындай нәрсе болған》
《Нене-чанның суреті ғана...》
《Бұл…》
Бұл! А, бұл...
О, құдайым, қызық сияқты.
Иә, фотоның өзі қорқынышты емес.
Бұл күлкілі, бірақ мен фотоны көргеннен бері
Біртүрлі нәрселер бола бастады
30 минут ішінде бұл 50/50 мүмкіндік, иә?
Ол өседі
Ол өседі ме? Иә?
Қолдар өседі
Бұл өте кездейсоқ.
Мен білмей тұрып, ол менің көзқарасымның бір бұрышында өсіп тұрды.
Мен жамандық жасамаймын.
Мен уайымдап жатырмын, мен уайымдаймын~ Жақсысың ба?
Ха, а, ана жерде!
Міне, тағы да!
А... Мокке, артта, артта, а, рас.
Мақсаты не?
Аяқ... Аяғымнан ұстамақшысың ба?
Не! қандай жаман қимыл
Мен сені кешіре алмаймын!
Сенпай, сенімді болыңыз.
Мен оны соққымен қуып жіберемін.
Ко Хикару-кун
Жын шығарушылар отбасынан күткендей
«Олар әрдайым ашық қалып қояды», – деді олар
Әй, қол көтерші.
Менімен шайқас!
Е, неге армрестлинг керек?
Енді қарумен күресудің бұдан басқа жолы жоқ.
Сіз бұл туралы ойлаған жоқсыз, солай ма?
Уа, сен бортқа келдің.
Жарайды, келіңіз.
Мен саған өзімнің қаншалықты қорқынышты екенімді көрсетемін.
Жеңімпаз! (Тетачи) О!
Кук кук… (A) Buzz
Макеину қарғыс атсын
Қандай жауыз жын!
Бала да көңілді жүрген сияқты
Қараңдаршы! Ах
Қол жоғалып кетті
Өте кешіріңіз, бірақ бізді бұны басқа уақытта жалғастыруға тура келеді.
Ах!
Тек осы бір бөлік жоқ. Мынау.
Менің ойымша, ол сенің оған назар аударғаныңды қалайды.
Төменгі рухтар әдетте
Бұл адамның қалауы
Егер сіз оны шешсеңіз, ол қанағаттанарлықпен жойылады.
Сонымен бұл фотодағы қолды қалай өшіремін?
Иә, шыққан қол
Мен онымен ойнасам жақсы болады деп ойлаймын.
Көрдім, мен жеңілдім.
Мына мен сенің құшағыңдамын
Хикару-кун, егер сіз шешсеңіз
Бәріміз бірге қолымызбен ойнайық.
Гуват Иә!
Жарайды, соңғысы.
Фотосуреттер қазір әдемі дерлік.
Мен жай ғана шаршадым.
Мені ұрғандар болды.
Міне, осы
Кіші мектеп формасы?
Бұл былтырғы фото.
Я~
Олардың барлығы жақсы көрінеді.
Иә, фото үйірмедегі бала менің суретімді түсірді.
Ол көптеген марапаттарға ие болған бала.
Аты соңғы бетте тұрғанына сенімдімін.
Ах!
Ах...
Иә?
Не? Мен не ойнағым келетінін шешкен жоқпын...
Мұнда кел
Иә?
Ах... Яширо!
Сенпай? Қалпақ - Ханако-кун...
Күте тұрыңыз!
Ах...
Жоғалып кетті…
Сол куртка—таныс болуға таяу қалды, бірақ атау жапсырмасын анықтай алмадым.
Кя су!
Сіз шекараға жеттіңіз бе? Неліктен кенеттен?
＜Көп қолмен ойнау суреттері＞
Неліктен бұл болып жатыр?
Ах
Ах...
Who?
＜...Бұған дейін барайыншы! ＞
Ах...
Сіз... иә!
Поо, сенің тобығың қалың емес пе? ➡
Бұл шалғам дегеніміз не? ➡
Осыны жүзеге асыру үшін қандай қоректік тыңайтқыш қолданасыз?
Phooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo soon someone finally came
Шалғам ең жаманы~
Әй, бұл шалғам емес!
Не? Неге мені кенеттен сүйреп кірдің?
Қалай кенеттен осылай айта алдың?
Бұл қайда? сен кімсің?
Жүр, иә?
Жоқ, жоқ, бұл өте батыл.
Ах
Есік?
Ах...
Сен… кімсің?
Бұл жеті кереметтің шекарасы
Аты «Кагами Джигоку» болса керек.
Мен егжей-тегжейлі білмеймін
Мен Мицубамын
Мен бұл жерден шыға алмай қиналдым.
Мицуба...кун?
Мм, орта мектеп оқушысы шығар?
Бұл елес пе?
Ал біз бұрын бір жерде кездескен жоқпыз ба?
Көргенім, нато мен үшін емес екен
Бұл енді маңызды емес.
Дұрыс.
Алдымен мен бұл жерден кетуім керек.
Бірақ мені мұнда неге әкелдің?
Мен сенен маған көмектесу үшін біреуді әкелуіңді өтіндім.
…
Бұл балалар Мицуба-кунның достары ма?
Иә? Маған сүйкімді
Жалғыз досың сенің қолың деп шындап айтасың ба?
Мен сүйкімді болғаным үшін кешірім сұраймын
Бұл шындық болуы мүмкін емес.
Бұл Жеті кереметтің аксессуарлары сияқты.
Бұл менікі емес, дұрыс.
Одан да көп
Мен біреуден көмек сұрадым.
Сол үшін келдің
Маған көмектесесіз бе?
Кун
Мен нақты айта алмаймын
Мұндай жерге бірінші рет келіп тұрған жоқсыз.
Мүмкін мен сізге аздап көмектесермін.
Иә, бұл жақсы болды.
Рахмет, Сенпай.
Уау! Болады!
Не болды?
Жақсы, ол үшін уайымдама.
Иә? Құрун
Иә
＜Екеуміз кездескендіктен, мен сізбен жақынырақ танысқым келеді＞
Мицуба-кун! Апыр-ай!
Бұл Мицуба-кунның шекарада бірінші рет өтуі, солай ма?
Иә? Бұл менің бірінші рет болғанымен
Оң жақта, содан кейін шекаралар туралы.
Мен сізге жоғары сынып оқушысы ретінде әртүрлі нәрселерді үйретемін.
Мен сенің ағаңмын!
Сондықтан уайымдамаңыз
Сонымен...
《Сенің көп нәрсені білетінің ғажап! 》
《Уфуфуфуфу, сен мені Нене-сенпай деп атай аласың.》
《Нене сенпай...》
Не? Бұл не? Мен қорқамын
Әй, тез айтшы!
Шекара дегеніміз – о дүние мен бұл дүниенің арасында су бар жер...
(тез айту)
Ху~ Мен тірі болсам да
Бұл тым егжей-тегжейлі емес пе? Қорқынышты
Ах... Эх...
Әйтеуір
Уфуфу Нене-чан, жақсысың ба?
Иә? Бұл дауыс... Аой! ?
Иә
Не болды, Аой, мұндай жерде?
Мүмкін сіз тағы да тұзаққа түскен шығарсыз?
Жоқ, бүгін менмін.
Мен Нене-чанға бірдеңе айтқым келді.
Сіз не айтқыңыз келеді?
Көптен бері айтпадым.
Нененің аяғы
Бұл шынымен де шіркін, солай емес пе?
Ах!
Оны ешкім айтпаса да
Негізінде бәрі осылай ойлайды.
Сондықтан бүгіннен бастап өзіңе адал бол
Оны бәріміз осылай атаймыз➡
Ұсқынсыз Дайкон-чан
Ұсқынсыз шалғам...
Жоқ!
Эй, сен білесің бе? ➡
Жеті кереметтің үшіншісі Кагамидзигоку➡
Айна артындағы жұмбақ әлем➡
Адасқан адамның жүрегі бар➡
Шағылыстыратын айна бар ма?➡
Жүрегі өте әдемі адам➡
Батыл болсаң жақсы➡
Өйткені сіз өзіңіздің бастапқы әлеміңізге қауіпсіз орала аласыз➡
Бірақ егер➡
Кішкене болса да шіркін➡
Қорқынышты нәрсе болса➡
Айна оны көрсетеді➡
Сонымен әлем➡
Әп-сәтте тозаққа айналды➡
Ол маған шабуыл жасайтынын айтты.
...
Уау~ Сенпай Мен қазір барамын Сенпай!
Бала, бала, тоқта! Айнаны сындырмаңыз! Эй!
Жеті кереметтің үшіншісі?
Дұрыс, боқта.
Айтпақшы, кінәлі екенін білетіндер
Айнаға қарасаң, өсек болса сақ бол.
Мектепке кірген кезде ағамнан естідім.
Біріншіден, қараңыз?
Айна құбыжығы осы мектепте. Эй, бұл.
Бір ғана бар, сондықтан бұл міндетті.
Эй, түсіндім.
Мен сізге дереу барып көмектескім келеді.
Қарапайым тілмен айтқанда, үш саны
Шекарадағы адамдар нені көргісі келмейді
Ол неден қорқатыныңызды көрсетеді және сізге шабуыл жасайды.
Сонымен, шекарадағылар
Күш те өзгереді
Жаман жүрсем
Күшейту мүмкіндігі
Эй, сен мұны біраздан бері сұрап жүрсің бе?
О, сенде жүрек бар.
Мен оның қаншалықты лас екенін айтып отырмын.
Уф... Мен оны жоққа шығармаймын.
Мен жақын арада не істеу керектігін ойлауым керек.
Иә, Яширо неден қорқады?
《Бұл шалғам емес》
Өйткені бұл 3 санының шығуын өзгертеді.
Әзірге ішкі жағына қараңыз.
Білсем ғой
Сәлеметсіз бе, мен Усу Дайконмын. Мен қазір...
Daikon...
Сәлем!
Әй, шалғам!
Шалғаммен азаптау
Бұл өте жақсы айна.
Сіз барлық қорқынышты нәрселерді көре аласыз.
Мен ғана
Кінәлау әділетсіз.
Шалғам үшін Мицуба-кунды да кінәлау керек!
(Көрермен) Сонымен, Мидория соңғы сегіздіктен шығып қалды ғой?
Ах...
Ештеңе көрінбейді.
Не болғанын білсем ғой?
Мен мұнда келгеннен бері солай болды➡
Мен ештеңе көрмеймін➡
Мүмкін бұл елес болғандықтан шығар➡
Әлде есімде жоқ шығар.
Есіңде ме?
есімде жоқ.
Менің тірі болған кезім туралы
Ол не үшін өлді?
Міне, дәл есімде қалғандай.
Ол өлді.
Мицуба-кун…
Сонымен? Мына шалғам тозақтан
Шығу үшін не істеуім керек? Бұл ыстық!
Ка... Өйткені бұл Кагами Джигоку.
Ио, мен Йоришироны құртуым керек.
Йориширо? Уау, тағы да осында!
Шіркін Дайкон-чан, соншалықты алысқа барғың келе ме?
Ол жер?
...
Иә?
Патшалар патшасы
Өтірік. Бұл Йориширо ма?
Йориширо орналасқан жоғарғы сатыға қалай жетуге болады
Мына айнадан өту керек.
Бірақ бұл айна тек сүйкімді адамдарға арналған.
Мен сені аяймын
Нене-чан сияқты ұсқынсыз шалғамды асырай алмаймын.
Тоқта, Аой олай айтпайды!
Ио, ұсқынсыз Шалғам Мицуба-кун да!
Ханако-кун, маған көмектесші~
Ханако-кун...
(қоңыраулар)
Не? Кенет қараңғы түсті...
Бұл қандай дыбыс?
Ұсқынсыз Дайкон-чан
Сіз мұны қазірге дейін түсіндіңіз, солай ма?
Бұндай қалың тобықты ешкім болмауы керек➡
Өмір сүруге тұрарлық емес➡
Сол себепті
Маған сізбен орын ауыстыруға рұқсат етіңіз.
Әй, қыз құбыжық болып кетті!
Оны айтудың пайдасы жоқ қой?
Міне, жаңа шалғам аяқтары.
Тамақ алғың келсе, осында жүр, Мицуба-кун! ?
Менің көздегеніміз – осы
Тірі адаммен алмастыру
Сіздің балаңыз жай ғана әлсіз рух.
Ауыстыруға тұрарлық емес
Басқаша айтқанда, ақаулы қасиет
Иә?
Бұл маған сүйкімді
Ақаулы мүлік? Бұл жақсы батылдық.
Көзіңді қайда қойып тұрсың?
Бұл хентай Кагами! сен
Мүмкін сіз байқамаған боларсыз.
Беттік ауытқу мәні әрең
Ол жоғарғы жағының төменгі жағында.
Қаха!
Ми Мицуба-кун, мықты бол!
Дәлірек айтсақ, сіз қанша болады деп ойладыңыз?
Айтпақшы, шалғам бар
Ортаның астында
Қаха!
Сіз дайынсыз ба?
Міне, кеттік
Менің жазылушыларым➡
Сол шалғам қыздың жанын ұрлаған адамға➡
Ауыстыру құқығын беріңіз
Енді шалғамды жинау уақыты келді.
Уау! Жоқ, мені аңдып жатыр!
Жоқ!
Дайкон-сенпай!
Ал... күте тұрыңыз, күш көрсетуге болады.
Тек әдемі жігіттер
Жібер!
Каваримашо
Бұл сәл жалықтырарлық қой, иә?
Міне, Барса!
Мицуба-кун Сәлем
Котчитте Итта... Бұл мен...
Әй... бұл жерде емес қой!
Сатқын!
Ах Гуха
Увааааа, кешіріңіз кешіріңіз
Міне... Шалғамды жинау өте керемет!
Кешіріңіз, мені жіберіңіз!
Иә, тоқта!
Бұл өте тітіркендіргіш.
Қаха!
Каккуккукку…
Бұл жақсы.
Ах, а...
Анықтама...
Көмек!
Оған көмектесу мүмкін емес.
Эй, тоқта...
Эй, сен не істеп жатырсың?
Әлсіздерді қорлау?
Жақсы... Бұл желімен не істеп жатырсың?
Бұл не, сен?
Өзгелердің шекарасында өзіңіз қалаған нәрсені жасаңыз
Иә?
Гуваха!
Г... гах
Құдай-ай!
(шапалақ)
(Айна сынуы)
А, айна сынған.
Иә? Ах
Иә?
Сен тірісің бе? иә?
Иә
Түсіндім, бұл жақсы➡
Мицва
Ол шынымен жаман бала.
Сіз жалғыз ештеңе істей алмайсыз.
Жарайды, жарайды
<Бұл не болып жатыр? ＞
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory